- Instalamos Smarty.
- lo buscamos en packagist. y buscamos "smarty laravel 4"
- señalamos el mas usado: dark/smarty-view.
- lo señalamos por canonical y buscamos la explicación de como se instala
  generalmente se hace por composer.
- en Netbeans se le da clic derecho sobre el proyecto, señala composer
  y luego update (dev).
  Por consola se busca la ruta del proyecto y se teclea:
	composer update

NOTA!!!
en el archivo composer.json está la información que se debe cargar. por
ejemplo la famosa carpeta vendor. por esto esta en el .gitignore. esto
permite que solo se suban al repositorio lo necesario.

-recuerde configurar para que muestre los errores laravel:
	app/config/app.php
  buscar 'debug' => true

-Primero incluir jquery antes que bootstrap
